Página que lista os processos e suas funcionalidades
====================================================
Boa tarde GPT.
Então, tive analisando a nossa situação em relação ao retorno da lista de processos para usuarios_externos e, fazendo consulta no BD, descobri que não tem nenhum usuario externo com cliente_id que leve a processos de um cliente e por isso quando faço login com um usuario externo não vem processo.

Dito isso, temporariamente, vamos parar de tentar resolver busca de processos para usuarios externos.

Assim, vamos passar para àquele ponto que eu queria dar continuidade, que é o seguinte: Quando temos uma lista de processos exibida, vem com os campos: Número, Cliente, Parte Contrária, Prazo e Audiência. No sistema original:
- o campo processo é um link que deveria levar para o processo no TJRJ (Tribunal de Justiça do RJ), mas não está funcionando, nem no original que está em produção. E não funciona, porque o TJRJ mudou o link e criaram uma segurança que tenho que descobrir como vou fazer. Vou ligar para o TJRJ e ver se tem uma API para resolver esse caso,.
- Para cada processo, há 3 outros links que desviam para outras partes do sistema:
          - Detalhes - São detalhes do processo
          - Cálculos - É uma pagina que exibe os cálculos correspondente àquele processo
          - Editar Cliente - Desvia para a tela de U do CRUD de Clientes - Então é só Alteração
Então, o que eu pensei em fazer:
- Criar um link no número do processo que vai desviar para a página de CRUD do processo, com àquele processo carregado, eliminando o link "Detalhes"
- Criar um link no Cliente daquele processo, que vai desviar para a pagina de CRUD de cliente, com aquele cliente carregado, eliminando o link "Editar Cliente". 
- O link "Cálculos" será substituído por um botão na página de CRUD de processos e que  exibiremos a página de cálculos daquele processo

Com isso, substituímos todas as funcionalidades existentes hoje na exibição da lista de processos. Lembrando que: devemos continuar com as estratégias que definimos anteriormente e fazer a estrutura de forma modular e com funções porque varias funcionalidades dessas, senão todas, serão chamadas de outros pontos do sistema.

